100款流氓软件app下载大全免费100款禁用软件app大全下载流氓软件大全下载免费100款流氓软件免费


**📺最新👀入口：https://guyusher.github.io**




于是，林夏装作不经意间说道：“放心吧，我是咱刑警大队的编外人员，跟缉毒大队没关系！”
“上次的事儿，单纯的就是帮忙而已，那边的钱都跟我结过了呢！”
赵若楠一听这话，开心的眼睛顿时眯了起来。
但嘴上还是装作不在意道：“啧！谁问你这个了，谁管你跟那边关系怎么样啊？”
“不过，既然你赚钱了，请我吃个饭没问题吧？”
“当然，地方你随便选，我现在不差钱！”
“行！那我就不客气了！”
“刚好，我也跟我爸打个电话。”
说着，赵若楠就直接一个电话拨了过去。
“歪！爸！咱不回家吃饭了，搞子说，要请咱在外边吃！”
“嗯……好！那地方就我俩定了！”
“嗯嗯！好的好的！”
一旁林夏听完这话。
整个人都从座位上跳了起来。
“啥玩意儿？吃饭就吃饭，你咋还带家长啊！”
“怎么？你怕啊？”
“我……”
林夏瞬间语塞。
他这是怕吗？
他是心虚啊！！
……
……


第525章 才几颗花生米啊，喝成这样？？
当天晚上。
某菜馆。
一间包间中。
林夏、赵队、小赵队。
三人围着桌子坐着。
气氛，稍微有那么点尴尬。
此时的林夏。
已经没了平日里那种自然。
整个人都显得十分拘束。
毕竟，今天这顿饭的意义，可有点不太一样。
赵队也有点放不太开。
来之前，
他还想着。
自己要从一个老丈人的角度。
好好的拿捏一下搞子。
结果来到现场才发现。
一到这场合，他也整不会了。
还是在所里的时候自然点啊！
也就赵若楠这会儿跟个没事人一样。
正不停地翻着菜单，点自己喜欢吃的菜。
“你们俩都低着头干嘛啊，点菜啊！”
赵若楠见林夏跟老赵都低着头不吱声。
直接是把菜单放到了俩人中间。
“给，菜单，你们俩看着点几个菜！”
林夏把菜单往赵队那边推了推，“赵队，您是长辈，您点吧。”
“不不不！”
赵队连忙把菜单推了回去：“我吃饭不挑，按照你们年轻人的口味来就行。”
噗嗤！
哈哈哈哈！
看到这一幕。
赵若楠直接没忍住大声笑了出来。
“你们俩搁这儿瞎客气啥呢？真把自己当回事儿了啊？”
赵队：……
林夏：……
瞧你这话说的。
还不是你组织的饭局吗？
现在给我俩整的尴尬的不行。
就剩你搁这儿搁这儿了是吧？
赵若楠往前坐了坐，趴在桌子上说道：“行了，你俩别搁这儿装矜持了，今天就是单纯吃顿饭，你们俩都想啥呢？”
“咋？你们俩还有背着我的事儿不成？？”
说着，赵若楠的双眼已经笑成了月牙状。
随后似乎是又想到了刚才林夏跟老赵互相推脱的模样。
顿时又忍不住一顿爆笑。
“噗哈哈哈！”
“还没见过你们俩这么尴尬的时候呢。”
“原来网上那些视频都是真的啊！”
“哈哈哈鹅鹅鹅~~”
赵若楠笑的直拍大腿。
不过。
被她这么一说。
林夏跟赵队倒是自然了不少。
合着今天一起吃饭……
不是那种正式的见家长的吃饭啊！
要说也是。
以前都是局里经常见面的老熟人。
搁这儿装什么装啊！
早就是第一次见了好吗？
于是。
下一秒。
赵队忽然转头看向林夏说道：“刚好今天没啥大事儿，要不，喝点？”
“刑啊！我没问题！”林夏挑了挑眉，顿时明白了赵队的意思。
“那我可就点了啊，刚好再点几个下酒菜。”
“没问题，我点菜，你点酒。”
眨眼时间。
俩人从尴尬的不知道干啥。
一下子弄得跟成了好兄弟一样。
甚至还配合起来点菜点酒了。
赵若楠看到这画面，顿时有了不好的预感。
“不是，你们俩都喝酒，一会儿怎么回家啊！”
她闻到了阴谋的气息！！
俩人异口同声道：“你不没喝酒吗？你送我们回去不就行了？”
“我……”
赵若楠一时语塞。
又搁这儿让我当司机是吧？
“先说好，我一会儿还有事，我可不管你们啊……”
赵若楠还想反抗两句。
但人家服务员已经开始上菜了。
拿到酒打开。
赵队跟林夏直接就喝上了。
一边喝还一边聊上了今天的事儿。
“搞子，不说别的，今天这事儿，干得不错！”
“我们民警其实处境难啊！但凡那些人能懂法，也不至于会多那么多的口角争论！”
“谁说不是呢，所以咱这普法工作啊，还是得做！”
“对！必须让人人懂法，人人知法！”
“兄弟，你这话，没毛病！老哥我回去就安排警员上门普法！”
“大哥，好！你是个好人！要是咱国内多一些你这种尽职尽责的警察，那还愁不繁荣昌盛吗！”
“兄弟！还是你懂哥哥啊！”
“咱啥都别说了，喝酒！都在酒里！”
“对！喝！！”
“……”
几杯酒下肚。
俩人瞬间就成了勾肩搭背的好兄弟。
互相搂着抱着互诉衷肠。
这画面可直接把赵若楠给看傻了。
“不是，才几颗花生米啊，你们俩就喝成这样了？？”
另外……
你们俩可不能称兄道弟啊！
你们俩要是成兄弟了。
我以后见了搞子喊什么？
我总不能喊叔叔吧？
想到这儿。
赵若楠心里瞬间就爆炸了。
这还不要了她老命了？？
而就在这时。
赵队跟林夏那边也端着酒杯，一脸正色。
“兄弟，咱们真是相见恨晚啊！”
“今天能一起吃饭也是个缘分，要我看，咱俩现在就拜把子怎么样？”
赵队主动提议道。
赵若楠：！！！
爹，你这酒量是真不行啊！
林夏听到赵队这话。
脸上的表情也是立马严肃起来，
他同样端着酒杯，一脸正色道：“大哥！都听你的！！”
赵若楠：……
得！
搞子也是个一杯倒的货色。
然而，就在这时。
赵若楠忽然想起来一件事。
她以前跟搞子吃饭的时候也喝过酒。
搞子明显不是这样的啊！
现在怎么突然喝两杯就上头了？？
这不科学啊！
下一秒！
赵若楠连忙抬头看向林夏。
只见林夏跟赵队碰杯拜把子喝酒的时候。
眼神不自觉瞟向了小赵队这边。
两人眼神对视。
赵若楠瞬间就炸毛了。
“搞子！我杀了你！！”
赵若楠直接起身朝着林夏扑了过去。
都这个时候了，她哪还不知道林夏是故意的啊！
可恶！
刚才竟然差点骗过她！
真是太可恶啦！
不过。
就在赵若楠扑过去的时候。
赵队却立马起身拦住了她。
“你这丫头，怎么跟叔叔说话呢？快，喊叔叔！”
“？？？？”
赵若楠已经快气死了。
要不是看这是自己老爹，非得邦邦给他两拳不行。
而这时。
林夏还在旁边添乱道：“大哥，没事，小孩子不懂事，闹着玩呢！”
“狐闹！”赵队严厉道：“我看就是我平常太惯着你了！”
“快，给叔叔道歉！”
赵若楠额头青筋直跳。
整个人已经是在暴躁的边缘了。
林夏见情况不对。
连忙拉着赵队坐下。
但赵队这会儿可能是真的喝高了。
还真就计较上了。
可问题是……
他咋可能惹得起他这宝贝闺女啊！
林夏光是看着赵若楠的脸色。
都知道赵队接下来不好过了。
而就在他想找机会提前溜走的时候。
赵若楠轻飘飘的话语，突然从背后响起。
“呦，叔叔，这是要去哪儿啊？”
“酒还没喝完呢，继续喝啊！”
“今天喝不吐。”
“你们俩谁都别想走！”
“给我坐下继续……”
“喝！！！”
……
……


第526章 赵队懵了，搞子怎么在我家？还穿我闺女的睡衣？？
事情到了这个地步。
想跑是跑不掉了。
无奈之下。
林夏只好坐下来陪着赵队继续喝。
而且还是在赵若楠的监视之下。
这一次。
连续喝了几瓶之后。
林夏是真的晕乎乎的了。
至于赵队……
早就趴下了。
“怎么？喝不动了啊？”
见林夏已经迷迷糊糊快不行了。
赵若楠笑眯眯来到了林夏跟前。
“不行了不行了，真喝不下了，脑子都快爆炸了。”林夏摆了摆手说道。
这次他是真顶不住了。
“那就再喝一杯，好好睡觉吧你！”
说着，赵若楠又给林夏灌了一杯酒。
这一杯下肚之后。
林夏是彻底不行了。
往桌子上一趴，开始呼呼大睡起来。
赵若楠见这俩人都倒下了。
笑眯眯拍了拍手。
接着先去付了账。
然后又让服务员帮忙把人扛下去。
最后就直接全拉回家了。
回家之后。
